* [推荐题解](https://leetcode-cn.com/problems/redundant-connection/solution/tong-su-jiang-jie-bing-cha-ji-bang-zhu-xiao-bai-ku/)

在本问题中, 树指的是一个连通且**无环**的无向图。

输入一个图，该图由一个有着N个节点 (节点值不重复1, 2, ..., N) 的树及一条附加的边构成。附加的边的两个顶点包含在1到N中间，这条附加的边不属于树中已存在的边。

结果图是一个以边组成的二维数组。每一个边的元素是一对```[u, v]``` ，满足``` u < v```，表示连接顶点```u 和v```的**无向**图的边。

返回一条可以删去的边，使得结果图是一个有着N个节点的树。如果有多个答案，则返回二维数组中最后出现的边。答案边 ```[u, v]``` 应满足相同的格式 ```u < v```。

**示例 1：**
```
输入: [[1,2], [1,3], [2,3]]
输出: [2,3]
解释: 给定的无向图为:
  1
 / \
2 - 3
```
**示例 2：**
```
输入: [[1,2], [2,3], [3,4], [1,4], [1,5]]
输出: [1,4]
解释: 给定的无向图为:
5 - 1 - 2
    |   |
    4 - 3
```
**注意:**

* 输入的二维数组大小在 3 到 1000。
* 二维数组中的整数在1到N之间，其中N是输入数组的大小。

**更新(2017-09-26):**  
我们已经重新检查了问题描述及测试用例，明确图是***无向*** 图。对于有向图详见[冗余连接II](https://leetcode-cn.com/problems/redundant-connection-ii/description/)。对于造成任何不便，我们深感歉意。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/redundant-connection
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
